كاشف BAARO FANSUB
كون الصيف
الصيف.
موسم ممتع حيث يمكنك الاستمتاع بنفسك بالذهاب إلى البحر أو الجبال أو تحت الشمس المبهرة.
لكنك لا تعرف أبدًا أين قد يتربص الخطر.
قد تأخذ إجازة ممتعة منعطفًا مفاجئًا إلى رعب.
اليوم ، دعونا نلعب مرة أخرى القضية حيث ذهبت إلى الشاطئ مع ران وسونوكو!
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
شخصان وجها لوجه لغز!
شاطئ صيفي ولقاء جميل ،
لكن الرجل المشبوه ينذر بقضية!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
ainiku لا ame dakedo yoteido'ori dekakemashou
sekkaku لا فستان مو أناتا ني وا mietenai شي
shuumatsu لا sakurado'ori-nara hanayaida shiroi michi
أشيوتو هيبيكو بيجوتسوكان دي ناتسوكاشيندا سيروسير
نيدو إلى أواني كانكي-نارابا كيزوتسوكاوازو ني
amai omoide no hibi إلى omo'u-koto mo dekiru kedo
toki no nagare ni wa sakaraezu iroasete-yuku omoi mo ari
قرحة دي مو samezame إلى nagareteku
namida wa chotto ii mon ja nai
aa... aa hyururu مرحبا وا ochite
مدى ai ga aru-mitai ja nai
للأسف إنها تمطر ، لكن دعنا نخرج كما خططنا
لم تتمكن حتى من رؤية كيف ارتديت ملابسي أخيرًا
في عطلة نهاية الأسبوع ، ساكورا دو أوري هو طريق أبيض احتفالي
صدى خطواتنا ونحن نسير في معرض
مع الأعمال الحنين من قبل بول سيروسير
إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض
لا يزال بإمكاننا تذكر الأيام في ذكرياتنا الحلوة
لكن تدفق الوقت لا يمكن معارضته ، وتلاشى بعض المشاعر
على الرغم من أنها تتدفق من الحزن
أليست الدموع جيدة نوعًا ما؟
آه ... تتدفق ، تغرب الشمس
يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ...
حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة
حكاية سونوكو الصيفية الخطرة قصة سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة
(الجزء 1) (الجزء 1)
(الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1)
ايزو
ممتاز!
مرحبًا ، سونوكو! ماذا تفعل؟
تصوير مؤخرتك!
ماذا ستفعل بصورة كهذه؟
أليس هذا واضحا؟
سأريها لـ Shin'ichi-kun عندما يعود!
فكر كم سيكون سعيدا!
لا تكن سخيفا. شين إيتشي ليس هكذا.
ألا توافق ، كونان كون؟
أم ، نعم.
ماذا يعرف طفل صغير؟
آه ... لا أطيق الانتظار للعودة إلى وضعها الطبيعي ...
لقد كنت تتصرف بغرابة ، سونوكو.
لماذا تختارني؟
لا تهتم بي.
أنا فقط غيور بعض الشيء.
إيه؟ لماذا ا؟ هل فعلت شيئا؟
ألم تلاحظ يا ران؟
لماذا جئنا في رحلة شاطئ عطلة نهاية الأسبوع إلى إيزو في المقام الأول؟
بالنسبة لك ، إنها رحلة صيد الرجل المعتادة ، أليس كذلك؟
حق!
وهي "إجازة فتاة فقيرة" مخططة بعناية أيضًا!
عن ماذا تفعل؟
نبقى دائمًا في منزل عائلتي الصيفي ، أو فندق باهظ الثمن!
"أوه ، كيف يمكنني التحدث إلى فتاة بعيدة جدًا عن متناول يدي؟
هذه المرة ، نحن نبقى في نزل قديم ، حيث يمكننا بكرة في الأولاد غير المنتظرين.
أنا ... انظر ...
بعض الخطط.
لكن ... لكن ...
سونوكو ...
في القطار هنا ...
في عرض الألعاب النارية الليلة الماضية ...
وحتى على هذا الشاطئ ...
كل الرجال بعدك. كل واحد منهم ، ركض!
أوه ، هيا ... مستحيل!
حسنا من يهتم؟
سأظهر فقط لـ Shin'ichi-kun صورة لك في ملابسك الداخلية التي التقطتها الليلة الماضية!
مهلا!!
لا تفكر حتى في ذلك ، سونوكو!
إذا فعلت ذلك ، فلن أسامحك أبدًا على ذلك!
فقط أمزح. لم ألتقط أي صورة.
من أجل البكاء بصوت عالٍ ، سونوكو!
أوه ، كانت تكذب؟
مرحبًا ، أنتما الاثنان ...
هل انت مشغول؟
هل ترغب في تناول بعض الغداء؟
تادهايش ميشيواكي
إنه علي بالطبع.
نعم! نحن نحب ...
... إلى.
تريدها أليس كذلك؟
هنا ، خذها! إنها في الموسم!
سونوكو!
لكن لا تحاول أي شيء مضحك!
لقد اتخذت بالفعل.
كنت أتمنى أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
مستحيل!
لقد فعلتها يا سونوكو!
إنه رائع!
مستحيل. هذا هو سونوكو الذي نتحدث عنه.
يجب أن يكون هناك شيء وراء هذا...
يجب أن أتوقف عن التفكير مثل المحقق طوال الوقت.
هل نذهب؟
ثم سأبقى أنا وكونان هنا!
أنت طالب في جامعة بيكا ، ميشيواكي سان؟
كان والد ران يدرس هناك ، أليس كذلك؟
بلى!
هيا. تتحدث دائمًا عن الرجال ثم أغمي عليها وجرتنا.
إذن ، ميشيواكي سان ، ما الذي أتى بك إلى إيزو؟
إنها مجرد رحلة لشفاء قلب مكسور.
صديقتي هجرتني.
كنت أحدق في البحر في اليأس ...
... عندما ظهر لي ملاك!
لدي حدس أنت الإلهة التي ستنقذني ...
جي إلهة؟
ها هو مشروع البيرة الخاص بك.
أوه شكرا.
ماكوتو كيوغوكو
سيدي ، من فضلك لا تسقط أعقاب السجائر في جميع أنحاء الأرض.
إنهم ألم للتنظيف لاحقًا.
ألم نر هذا النادل في مكان ما من قبل؟
بالطبع لدينا. والده يملك النزل الذي نبقى فيه!
لقد جاء للمساعدة خلال عطلة الصيف.
كيف تعرف ذلك؟
كان يحدق بنا من الخطوات الأمامية للنزل ، لذلك سألت أحد العمال.
إذن لماذا يعمل هنا؟
من المحتمل أن يديرها نفس الشخص الذي يعتني بـ Kawaraya Inn ، حيث نبقى.
يا؟ هل تقيم في Kawaraya Inn؟
نعم ، هذا صحيح.
تخيل ذلك ، إنه بجوار فندقي مباشرة.
ثم ماذا لو تناولنا العشاء جميعًا في مطعم فاخر بجانب البحر الليلة؟
سأقلك في سيارتي.
إيه ، حقًا؟
لكن لا تنس إحضار الكاميرا!
هاه؟ لماذا ا؟
لقد تعلمت هذا للتو من محلي ،
ولكن كان هناك حادث على الشاطئ بالقرب من المطعم.
حادثة؟
بلى.
منذ حوالي عام ،
تم طعن فتاة ذات شعر بني طويل بشكل متكرر في المعدة وقتلت.
جريمة قتل؟
بلى.
قُتلت في طريقها إلى ذلك المطعم ،
لكن لم يكن هناك شهود. لا تزال الشرطة تبحث عن القاتل.
لقد مر عام منذ القضية ،
لذلك نسي معظم الناس ذلك ، والمطعم على ما يرام.
لسوء الحظ ، يبدو أنها أعجبت بهذا المطعم ، ولا تزال تسقط ...
S- لا يزال ...
تظهر في الصور التي التقطت داخل المطعم ...
... كشبح بشع مع أحشائها تتدفق!
نعم لا.
لذلك دعونا نرى ما إذا كانت تظهر حقا في صورة.
H-Hey ، ما رأيك؟ لا يزال لدي حوالي عشر طلقات متبقية في الكاميرا ...
لا! لا تحضره حتى!
ولكن إذا أظهرنا ذلك لـ Shin'ichi-kun ، فقد يلاحظ شيئًا.
بعد كل شيء ، سنريه الصورة الصادمة أيضًا.
ما الهدف من إظهار ذلك له؟ لا يمكنك حتى معرفة من هو!
وقال انه يمكن معرفة ذلك مع مهاراته deductive السوبر!
هيا...
مهارات خصم؟
صديقها محقق.
إيه ، حقًا؟
وماذا في تلك الصورة؟
حسنًا ...
سونوكو!
ها هو ياكيسوبا الخاص بك.
لدينا الكثير من العملاء ينتظرون ، لذا أسرع وتناول الطعام.
يا إلهي ، ما هذا النادل؟
هل لديه ضغينة ضدنا أو شيء من هذا القبيل؟
شوجي تيراباياشي
ألا يمكننا تناول الطعام في مكان آخر غير ذلك المطعم؟
يبدو زاحف.
لا تقلق!
الشيء الشبح مجرد شائعة ، وقد مر عام منذ القتل!
أنا متأكد من أن المرأة الميتة قد مللت من ذلك المطعم الآن.
مهلا ، هل سمعت ؟ !
وجدوا واحدة أخرى في الغابة من قبل مسارات القطار!
ماذا آخر؟
جثة!
الجثة الدموية لامرأة ذات شعر بني!
سأعود حالا!
كونان كون ، لا!
كونان كون!
المحقق يوكوميزو شيزوكا محقق الشرطة
طعن عدة مرات في منطقة البطن.
تماما مثل قبل عام.
بلى.
يبدو وكأنه سائح آخر أيضًا.
بالمناسبة ما هو وقت الموت؟
بين الساعة 8 و 9 مساءً الليلة الماضية.
لذلك كان مباشرة بعد الألعاب النارية.
مرحبًا ، أليس هذا في الوقت الذي مررنا فيه هنا؟
نعم ...
هذا مخيف ...
لا تقلق!
لا توجد طريقة ستتعرض للهجوم!
لكن انظر إلي! لدي شعر بني أيضًا!
لا يوجد ضمان لن أكون التالي!
لا أريد أن أموت هنا ...
ليس بحياتي كلها أمامي ...
سونوكو ...
لا تقلق.
سأحميك طالما أنك هنا في إيزو.
على أي حال ، أعتقد أنه يجب علينا تغيير حجوزات العشاء لدينا ، أليس كذلك؟
بلى.
ولا كاميرات!
بالطبع لا.
سأقلك حوالي 7.
انتظرني أمام النزل!
مسكتك.
ألم يكن ذلك الرجل في مكان المأكولات البحرية أيضًا؟
أراك بعد ذلك.
بلى. إستمتع!
يجب أن نعود لتغيير الملابس أيضًا.
بلى!
إذا لم يكن ران سان وسونوكو سان!
إذن أتيت إلى إيزو ، أليس كذلك؟
نعم ، جئنا للشاطئ.
إذن ، هل المحقق موري هنا أيضًا؟
لا ، نحن ثلاثة فقط.
ثلاثة؟
مساء الخير!
آه ، أنت الفارس الذي يرافق هاتين الدبلتين ، هاه ، كونان كون؟
تأكد من حمايتهم!
بالتأكيد!
يرجى توخي الحذر.
كما ترون ، كان لدينا حادث مقلق.
بلى. سنكون حذرين.
ثم سأغادر.
أعط المحقق موري تحياتي.
حسنا!
إنه مبتهج كالعادة ، كما أرى.
يبدو أنه ليس لديه أي حظ.
إذا كان والدك هنا ، فسوف يحل القضية في أي وقت من الأوقات!
المحقق يوكوميزو هو أكثر كفاءة بكثير من الرجل العجوز...
أوه ، لقد بدأت تمطر ...
آمل أن يظهر ميشيواكي سان قريبا.
اهدأ!
البطل يظهر دائما في الثانية الأخيرة!
قف! أنت تحرجني!
ماذا مع المظلة؟
أعتقد أنه يريد منا استخدامه.
ربما يكون معجبًا بك ، سونوكو نيشان.
أنت تحظى بشعبية يا سونوكو!
ليس الرجل المظلم أيضًا!
بالطبع ، لديك بالفعل ميشيواكي سان.
توقف ، ران ، أنت تجعلني أخجل ...
أوه ، حماقة. تركت حقيبتي في غرفتي.
انتظر ، سأعود بعد ثانية!
حسنا!
ما بك يا ران نيشان؟
أعلم أنني رأيت الرجل يرتدي نظارات في مكان ما ، لكن أين؟
في مكان ما في هذا النزل ، أليس كذلك؟
لا ، ليس هنا فقط.
في مكان آخر ...
هل حقا؟
أين؟ أين رأيته يا ران نيشان؟
ران نيشان!
المحقق كونان الحلقة 153 النسخة الأصلية Remastered التي تم بثها في 19 يوليو 1999 تم بث نسخة Remastered في 31 يوليو 2010 بناءً على حجم المانجا 22 ملفًا 8-10 A Baaro Fansub ترجمات أعدها: Puto Translation: Miyaki Remaster-Special Translation: Licca، bluesun، Puto TLC: bluesun Timing، Enterding: Puto Editing: GonbeFAN، Puto، Puto
سونوكو؟
ما الذي يأخذك طويلا؟
ربما تتغير ...
سونوكو! ماذا حدث؟
قفز لي رجل غريب ... هرب من النافذة ...
ماذا؟!
اللعنة ... لقد ذهب بالفعل.
كنت خائفة جدا!
لكن لماذا أي شخص ...
كيف لي أن أعرف؟!
عندما فتحت الباب ، كان هناك رجل يبحث في حقائبنا.
حاولت الصراخ ، وأمسك بي!
البحث عن حقائبنا؟
أراهن أنه كان يحاول سرقة ملابسنا الداخلية! ياك!
كيف بدا؟ رأيت وجهه ، أليس كذلك؟
لم تسنح لي الفرصة ...
كان الظلام هنا ...
لكن كيف تعرف أنه رجل؟
عضت ذراعه في النضال. كان مشعر!
طريقة للذهاب ...
ما هو الخطأ؟
لماذا تنطفئ الأنوار؟
ميشيواكي سان!
انهارت سيارتي في الطريق إلى هنا ، لذلك ركضت هنا بأسرع ما يمكن.
لكن كيف وجدت غرفتنا؟
لم أتمكن من العثور على اثنين في الخارج ، لذلك سألت أحد الموظفين.
قميصه مبلل وسرواله موحلة ...
ماذا لو ...
مرحبًا ، ميشيواكي سان.
هل تمانع في خلع قميصك؟
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك أن تريني ذراعك العلوي.
كونان كون!
لست متأكدًا مما تعنيه ...
هل هناك أي خطأ في ذراعي؟
لا شيئ. لا توجد علامات أسنان من سونوكو ...
سعيد الآن ، طفل؟
بلى.
هل هناك شيء خاطئ؟
ضمادة!
ماذا حدث لذراعك اليمنى؟
كان لدي القليل من النضال مع عميل في حالة سكر.
متى كان ذلك؟ ارجوك اخبرني.
لا أعتقد أنه كان هو. الرجل الذي هاجمني كان أكثر هدوءا.
هاجم؟
بلى. جاء رجل من خلال هذه النافذة ، ونهب حقائبنا ،
وهاجمت سونوكو عندما صادف أنها دخلت عليه!
لكنه هرب بمجرد أن سمعنا قادمًا.
لابد أنه لص.
لقد حدث هذا من قبل.
هل فعلت؟ إذن لماذا لم تخبرنا؟
لقد أخبرتك أن تتأكد من الإغلاق ، أليس كذلك؟
يتجول في قمة قزم في هذا الوقت من الليل ، ماذا تتوقع؟
أنت تطلب عمليًا أن تتعرض للهجوم.
لا يبدو الأمر جيدًا عليك على أي حال.
هذا هو الجزء العلوي المفضل لدي ، أيها الأحمق!
لا تقلق. تبدو جيدًا في أي شيء.
يوكاتا ، ملابس السباحة ، أيا كان!
ماذا تفعل؟
سأحركك. هناك غرفة أخرى مفتوحة.
إلا إذا كنت ترغب في قضاء الليل في الغرفة حيث تعرضت للهجوم.
لا ...
أنصحك أيضًا بعدم الخروج وتناول العشاء هنا في النزل بدلاً من ذلك.
أنت لا تعرف أبدًا ما إذا كان هذا الرجل قد يكون في انتظارك في الخارج.
ماذا نفعل يا ران؟
أعتقد أننا سنأكل هنا ...
الطعام أفضل بكثير مما كنت أعتقد!
إذا عرفنا هذا من قبل ، لكنا نأكل هنا الليلة الماضية أيضًا!
كنا سنتمكن من الحصول على وجبة أجمل إذا قمت بالتحفظات مسبقًا.
بالطبع ، الوجبة في المنزل ...
... إذا لم تنشر أي "شائعات" عن لص يتربص حول النزل.
صحيح ، صحيح! ايا كان!
لن أذكر لص الملابس الداخلية الذي سحب سكينًا علي!
سكين؟
هذا صحيح! رأيت أنها مشرقة في الضوء القادمة من خلال الشاشة الجانبية!
كانت حادة ولامعة!
اه أوه ...
ماذا لو كان سارقنا هو نفس الرجل الذي قتل المرأة الموجودة في الغابة اليوم؟
من المفترض قبل عام ، هنا في إيزو ، تم طعن امرأة ذات شعر بني.
لكن لماذا يستهدف القاتل سونوكو؟
فقط لأن لديها شعر بني؟
انتظر ...
الرجل الذي هاجم سونوكو نهب متعلقاتها.
هناك شيء واحد في أمتعتها يمكن توصيله بجرائم القتل.
الكاميرا!
ربما التقطت إحدى الصور شيئًا يتعلق بالقتل!
سونوكو نيشان! هل الرجل الذي هاجمك سرق الكاميرا الخاصة بك؟
كان لا يزال في حقيبتي.
لكن المقصورة التي كان لدي كانت مفتوحة.
لذلك سرق الفيلم؟
لا ، لم يكن هناك.
انتهيت من جميع الصور الست والثلاثين ، لذلك أسقطتها لتطورها في الظهيرة.
اعتقدت أننا يمكن أن ننظر إلى الصور على العشاء.
نرى؟ لدي الصور هنا.
مانع إذا ألقيت نظرة؟
انطلق!
لا تقلق.
احتفظت بتلك الصورة الخاصة لك للحفاظ على سلامتك.
لا تخيفني هكذا يا سونوكو!
هل تعرف كل هؤلاء الناس؟
يبدو أنك قاطعت الكثير من العشاق ...
كانت سونوكو كلها غريبة الأطوار قبل أن تقابلك.
استمرت في مزحة كل الأزواج الذين التقينا بهم!
R-Ran ...
غريب ... لا يوجد شيء غريب عن الصور.
أنا لا أرى الضحية أيضًا.
لقد مررنا بالغابة حيث تم العثور على الجسد الليلة الماضية ،
لكن سونوكو لم تلتقط أي صورة بعد ذلك.
إذن ما الذي جعل القاتل يعتقد أن سونوكو قد التقط صورة مجرمة؟
لماذا ا؟
ربما سمعها شخص ما على الغداء ...
وقال انه يمكن معرفة ذلك مع مهاراته deductive السوبر!
كان من الممكن أن يكون القاتل في متجر المأكولات البحرية في ذلك الوقت.
لكن هل كانت هذه ملاحظة مشبوهة حقًا؟
مرحبًا ، أنت ذاهب إلى المنزل غدًا ظهرًا ، أليس كذلك؟
بلى.
إذن ماذا لو توقفنا من المطعم الملعون في الصباح؟
دعنا نذهب ، دعنا نذهب!
لن يكون الأمر مخيفًا في ضوء النهار!
لكن لا كاميرات!
أنا أعلم!
هل أتخيل الأشياء أم أن هذا الرجل يستمر في مشاهدتنا؟
وماذا عن ذلك الرجل في النظارات ، يعتقد ران أنها شوهدت من قبل؟
وبالنسبة للرجل الذي هاجم سونوكو ...
هل كان حقا مجرد لص بسيط؟
kinou wa an'na ni naitari shita kedo
ima-nara wakaru yo أستمع إلى الأغنية
jibun no omoi o kotoba ni shiu to
anata o mitara koe ni naranai قلبي
ابن ني yasashiku shinaide
أشيتا وا كيتو سوريزور لا keshiki ga matteru
كامي سما onegai
غدا آخر مرة
anata no soba ni itai yo
سايجو لا قبلة hanarete مو kokoro tsunagatteru
غدا آخر مرة
watashi إلى yume o kanaete
سايجو لا مرحبا tobidasou shimpi ناي يو ني هورا
سايجو لا مرحبا tobidasou shimpi ناي يو ني هورا...
كنت مثل هذا الطفل البكاء أمس
ولكن الآن يمكنني أن أفهم وأنا أستمع إلى الأغنية
عندما أحاول أن أضع مشاعري في الكلمات
أراك ولا أستطيع أن أفرط قلبي
ليس عليك أن تكون لطيفًا معي
تنتظرك مناظرنا الطبيعية المنفصلة غدًا
وأدعو الله ...
غدا آخر مرة
اريد ان اكون معك
ولكن حتى لو افترقنا من قبلتنا الأخيرة ، فإن قلوبنا متصلة
غدا آخر مرة
اجعل أحلامك تتحقق معي
دعنا نقفز إلى يومنا الأخير - لا داعي للقلق ، انظر؟
هاه؟
أليست سيارة ميشيواكي سان؟
إنه يتجه مباشرة إلى منحدر!
سونوكو! استيقظ ، سونوكو!
يكفي!
إذا كنت تعتقد أنه يمكنك الهروب إلى الأبد ، فأنت مخطئ!
أوه ، اللعنة! سونوكو في خطر!
كونان التالي: حكاية سونوكو الصيفية الخطرة
(الجزء 2) تلميح كونان التالي: بانتوغراف!
نتطلع إلى الحلقة التالية!
هذا هو الشيء الأسود والأبيض الشهير في الصين...
إنه ليس باندا ، إنه هذا الشيء فوق قطار كهربائي!
كأغنية ديو من GARNET CROW
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
التخطيط لميهيكو سووا (ytv)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى هيروكي هوريو (PolyGram) الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "كما الندى" Performed من قبل ترتيب الموسيقى كلمات
GARNET CROW Nana Azuki Yuri Nakamura Hirohito Furui (استوديو الجيزة) Editor Teramitsu Okada Story Editor Junichi Iioka Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi
تخطيط الدعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي
المنتجون ميشيهيكو سووا (ytv) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
مقدمة من فيلم ytv Tokyo